Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Sempre avançamos a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
E-Estão todos reunidos!
Os finalistas do Coliseu Corrida!
Os quatro vencedores de seus
respectivos blocos e Mr. Diamante.
OFICIAL SUPREMO DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
DIAMANTE ♦
O prêmio que será dado a um desses vencedores é...
...considerada uma das Akumas no Mi mais fortes, a Mera Mera no Mi do tipo Logia!
Diamante e Pica
Será minha.
Quem é?
Sei que não é Lucy.
Parem o combate!
Tirem Rebecca do ringue!
Repitam o combate do Bloco D!
Parece que há problemas.
Não aceitaremos esse resultado
absurdo, Rebecca!
Uma garotinha como você nunca
poderia nos derrotar!
Vamos colocar as coisas em ordem!
Isso mesmo, matem ela!
Ei, saia daí.
Que bando de perdedores amargurados.
O que está feito, está feito.
Não estraguem meu espetáculo!
O que você está fazendo?!
Vamos, venham até mim.
Não somos touros!
Não nos subestime!
Mesmo que dance ao vento,
esta capa é feita de aço!
Comi a Hira Hira no Mi e
agora sou um homem-bandeira.
Posso fazer meu corpo e
tudo o que toco ondular.
Lock!
Corrida Glaive!
É melhor vocês desistirem agora.
Para a final, temos uma classe especial
de peixes lutadores, dignos deste palco.
Eles são muito sensíveis ao cheiro de sangue.
Ele pulou...
Viram isso?
O ataque do peixe lutador.
São animais cruéis, capazes de atacar
até os participantes que estão no ringue.
Eles têm uma personalidade bem distorcida...
Estão em um nível completamente diferente
dos peixes lutadores das rodadas preliminares.
São uma classe superior de peixes lutadores!
E um deles carrega nas costas
o prêmio deste torneio,
a Mera Mera no mi.
As regras da final são simples.
Quem conseguir roubar a fruta e
permanecer de pé no final, vence!
Bem, agora começa...
...a batalha campal entre cinco,
com o herói Diamante incluído!
A luta pela Akuma no Mi!
Uma batalha mortal que
inclui os peixes lutadores!
Quem vai conseguir a Mera Mera no Mi?!
Vamos!
E agora...
...o sino toca!
Finalmente chegamos.
ZONA INFERIOR DO PALÁCIO
FRENTE À TORRE MURALHA
Essa é a entrada do palácio?
É a parte inferior do palácio.
É a entrada da Torre Muralha.
Além disso, a Torre Muralha tem uma entrada secreta.
Vamos usá-la.
Não deixem os guardas nos verem.
Se fizermos barulho e os oficiais nos descobrirem, não conseguiremos avançar.
Se Pica nos encontrar, nunca
chegaremos onde Doflamingo está.
Onde está Luffy-dono?
Ali!
Gomu Gomu no...
O que é aquela barracuda?!
...Giganto...
O que há com aquela barracuda?!
Será um peixe-balão?
...Pistol!
O que diabos você está fazendo?!
Está aberto.
Não me venha com essa!
Não pode ser.
Você é um cabeça oca!
Não temos alternativa.
Vamos.
A essa altura, é mais
rápido ir pela frente.
Já posso tirar isso?
Faça o que quiser!
Já, já...
Esse é...
Informando da entrada
da Torre Muralha.
Temos um intruso,
é o Chapéu de Palha Luffy!
Os peixes lutadores atacam,
mas Lucy os esquiva sem problemas!
Que movimento!
Do que estão falando?
Tem certeza que ele é o intruso?
É verdade.
Ele destruiu o portão.
Mas não pode ser ele.
O Chapéu de Palha está lutando no coliseu sob o pseudônimo de Lucy.
Informando do setor B-2 da
Torre Muralha, em frente ao refeitório principal!
Não há dúvida, os intrusos
são o Chapéu de Palha Luffy,
o Caçador de Piratas, Zoro...
...e V-Violet-sama!
Então, quem diabos é o cara
que está lutando no coliseu agora?!
O que diabos está acontecendo?!
PALÁCIO
PORTO COMERCIAL
ELEVADOR ENTRE O PORTO
COMERCIAL E O PALÁCIO SUBINDO
FAMÍLIA DOFLAMINGO
(♦ EXÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
Capitão!
Maldito seja!
Kabu-san!
O-O que aconteceu?
Idiotas...
Como assim o que aconteceu?
Já que estão tão ansiosos
para saber, eu vou contar.
Nunca pensei que um oficial
entraria neste elevador.
Me ordenaram proteger a entrada
da Casa dos Brinquedos,
então desci no elevador para poder
emboscá-los no porto comercial subterrâneo.
Mas acabei pegando o elevador errado.
Quer dizer...
Escolhi o elevador errado! Com G!
Não vou deixar vocês chegarem ao palácio, intrusos.
Não, você vai nos deixar passar.
PORÃO DO PALÁCIO REAL - NÍVEL 1
TORRE MURALHA
Chapéu de Palha Luffy entrou no
nível 1 do porão da torre muralha!
Para onde?
Esquerda.
Não tem ninguém!
Espere e verá, Mingo!
Os guardas não podem nos segurar.
O que é isso?!
Um monstro de pedra?!
Oh, não! É Pica!
É enorme! O que é essa coisa?!
Cuidado, ele é um dos
oficiais supremos da família!
Esse monstro de pedra?
Pica comeu a Ishi Ishi no Mi e ganhou o poder de se fundir com a pedra!
Então ele não é um simples homem de pedra.
Ele pode se fundir com qualquer pedra que tocar.
E, como o Palácio Real é feito de pedra,
ele pode controlá-lo completamente!
As paredes...!
COLISEU CORRIDA
E lá vai outro peixe de luta sanguinário!
Ele está indo em direção a Burgess!
Hadou...
...Elbow!
O coliseu está tremendo!
Ele fez um buraco enorme nas arquibancadas!
Esse foi o poderoso Hadou Elbow de Burgess!
Barba Negra, o pirata que ascendeu
a uma velocidade avassaladora,
tem dez comandantes sob seu comando...!
E um deles é Jesus Burgess!
Maldito!
Não envolva os espectadores!
Que poder destrutivo!
Opa, apareceu outro peixe de luta.
Ele está indo em direção ao ringue.
Isso é...
Lá está, lá está, lá está!
Ele apareceu!
O peixe de luta 01, que tem a Akuma no Mi nas costas!
É ele...
Ele está indo atrás de Bartolomeo?!
Parecia que sim, mas ele mudou de direção!
Quem será o alvo?
Quem é o alvo do peixe de luta 01?!
Opa, ele está indo atrás de Rebecca!
Pelo menos vou cortar as correntes.
Beleza, te peguei!
Não vou permitir isso!
Quer lutar?
Um confronto direto entre Lucy e Diamante!
Chapéu de Palha!
Agora você vai ter que lutar comigo!
Eu serei o único a pegar a Mera Mera no Mi!
Vou acabar com os dois de uma só vez.
Burgess está de volta!
Fujam!
Lá vem de novo!
Droga! Ela está atrás de mim!
Você não vai se esquivar, vai, Lucy?
¡Hadou...!
Ryuu no Kagizume!
Lucy!
Nossa, a armadura de Burgess
ficou em pedaços!
C-Como era de se esperar do meu grande senpai!
Acho que você não vai me entregar a Mera Mera no Mi assim tão fácil.
Seu estilo de luta está diferente.
Esse cara é realmente o Chapéu de Palha?
PORTO COMERCIAL SUBTERRÂNEO
GRUPO DO USOPP
LOCALIZAÇÃO ATUAL
Os brinquedos continuam saindo.
Isso é prova suficiente de que Sugar
está na Torre dos Oficiais.
Para que servem esses tubos?
No meio daquela torre está o
elevador privado dos oficiais.
E por esses tubos ao redor...
...é por onde enviam as pessoas grandes
e os brinquedos para dentro.
O ferro-velho tem muitas
entradas por toda Dressrosa.
Se você cair em qualquer uma delas,
vai acabar no ferro-velho, bem
debaixo da Torre dos Oficiais.
Já estou farto!
Primeiro uma montanha de lixo e agora isso?
Onde estou?
O que é essa coisa grudenta?
Já achei estranho me
enviarem ao médico sem estar ferido.
Nada de coisa grudenta! É Beta Beta!
Você está muito perto!
Quem diabos é você?!
Esta é a Torre dos Oficiais.
DENTRO DA TORRE DOS OFICIAIS
Mas essa fábrica onde nascem os brinquedos...
também tem outro nome.
Sugar! Qual é o outro nome?
A Torre dos Oficiais.
Não!
Ah, saiu meleca!
Estou com o nariz escorrendo!
Nojento.
Morra.
Não vou morrer!
OFICIAL SUPREMO DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
TRÉBOL ♣ (COMEU A BETA BETA NO MI)
Não vou ouvir uma pirralha como você!
Ei, não consigo me mover!
Garota, tira essa coisa grudenta de mim!
Hora de assinar o contrato.
Não machuque os humanos.
Obedeça às ordens da família.
O-O que você está dizendo?
Ei, o que está acontecendo com o meu corpo?
Por favor, me leve de volta para o nor...
Cale a boca e comece a trabalhar!
O quê? Não consigo falar!
Por que não consigo me recusar a obedecê-los?!
Obedeça às ordens da família.
Contrato?!
Ninguém mais se lembra de você.
Até eu esqueci quem você era.
Você vai trabalhar para Doffy ou lutar
por ele até morrer!
O que está acontecendo?!
Me transformaram em um brinquedo!
Se sair por aqui, você chegará ao porto.
Olha, um novo trabalhador!
Seu lugar será...
Onde estou?!
Não deixe a mercadoria cair!
...bem aqui!
Agora, comece a trabalhar!
Eu sou um pirata!
É só um pesadelo, preciso acordar!
Ande logo!
Não, não quero trabalhar!
Eu me recuso a passar o resto da minha vida trabalhando com esses brinquedos assustadores!
Então, era daqui que enviavam as armas?
Mas não consigo resistir!
Não posso fazer nada!
Não acredito que tinham um porto subterrâneo.
Preciso entrar em contato com os outros...
Koala está esperando meu relatório!
Não tem como eu me mover livremente?!
Eu sou o rei de Prodence!
Maldito Doflamingo!
Vou ser um brinquedo pelo resto da vida?
Não pode ser verdade!
Socorro, por favor!
Então, esses são Trébol e Sugar.
Ela é realmente uma criança.
Isso mesmo.
Ela adora uvas.
Está sempre comendo.
E o que tem isso?
É parte do plano.
Olhe isso!
É uma cápsula do molho mais
picante do mundo, o tatababasco!
Fizemos parecer uma uva!
E vão dar isso para a Sugar?
Vamos colocar na cesta dela.
Testamos em cinquenta tontattas.
Todos desmaiaram, e dezoito
quase morreram!
Vocês testaram?
É infalível, temos que dar para a Sugar!
Ótimo! Vamos lá, Leo!
Eu vou te vigiar!
Isso me enche de confiança.
Se algo der errado, eu fujo.
Vamos, Leo!
Isso!
Não gritem, pessoal!
Cuidado com o Trébol!
Cuidado!
Vocês gritam demais!
Sem problemas.
Preparem-se todos!
Quando a Sugar desmaiar,
todos os brinquedos do país
voltarão a ser pessoas normais!
E todas as memórias perdidas voltarão!
Com todas as suas maldades expostas,
a verdadeira face de Doflamingo,
o pirata, será revelada!
Lá vou eu!
Vamos salvar nossos companheiros!
Isso!
Não gritem tanto!
Vamos devolver o país ao Rei Riku!
Isso!
Mas, ei,
não gritem tanto!